Техническое задание.

Инструменты:
PHP, архитектура приложения по выбору, но без использования современных фреймворков и
систем управления контентом.

Окружение для тестирования:
PHP > 8
MYSQL > 5
HTML > 4
Настройки по умолчанию

Задание:

Необходимо реализовать следующую функциональность:
Варианты использования:
1. Пользователь просматривает список сообщений. Элемент списка отображается
следующим образом: заголовок сообщения и краткое содержание. Постраничный вывод
сообщений.
2. Пользователь просматривает сообщение со списком комментариев.
3. Пользователь добавляет сообщение. Сообщение состоит из:
    - заголовок;
    - автор;
    - краткое содержание;
    - полное содержание.
4. Пользователь редактирует сообщение.
5. Пользователь добавляет комментарий.
